Домашнее задание к Занятию 2
Работа с командой SELECT

Примечание: просьба во всех скриптах использовать полное имя талицы начиная с имени базы данных, схемы и имя таблицы разделяяя точкой.
Аналогично примерам на лекции. (Пример db_laba.dbo.locations)

1.	Вывести содержимое таблицы сотрудников двумя способами

2.	Вывести имя, фамилию и номер телефона таблицы контактов
	для США (номер телефона начинается на 1)
	
3.  Вывести уникальный список менеджеров
	отсортировать по возрастанию
	
4.	Вывести имя, фамилию, номер телефона и страну (новая колонка с именем country логика согласно номера телефона) из таблицы контактов
	варианты колонки страны: USA или Other для вес друних стран 
	для США (номер телефона начинается на 1)
	результат отсортировать по колонке страны затем имени и фамилии

5. 	Вывести имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
	со стандартной стоимостью не в промежутке 500 до 4000
	результат отсортировать по убыванию стандартной стоимости

6.	Вывести имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
	со стандартной стоимостью от 500 до 800
	для 3-й категории
	результат отсортировать по убыванию стандартной стоимости


7. 	Вывести имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
	со стандартной стоимостью, кроме стоимости от 50 до 5000
	кроме 1-й, 2-й, 3-й и 4-й категорий
	для продуктов имена которых НЕ начинаются на букву K (буква латинского алфавита, не чуствителен регистру)
	результат отсортировать по стандартной стоимости

